# 年度最佳 VPN 交易节省 90%的费用- Ivacy VPN

> 原文：<https://www.xda-developers.com/ivacy-vpn/>

许多 VPN 为注册长期套餐的用户提供折扣，但很难击败目前 Ivacy VPN 的疯狂低价。对于所有联网设备来说，这是功能齐全的 VPN 最划算的交易之一。有了五年计划，你可以在标准价格上节省 90%。

使用 [Ivacy VPN](https://billing.ivacy.com/page/95428) 为您提供强大的在线隐私保护，同时也增强了您当前的流媒体服务。当您通过 Ivacy 的安全服务器发送互联网流量时，您可以解锁来自以下国家/地区的 Disney+、BBC iPlayer、Hulu 和网飞图书馆的地区内容:

*   美国
*   法国
*   日本
*   联合王国
*   澳大利亚
*   德国
*   加拿大

这是发掘 VPN 更多价值的绝佳方式，因为您可以利用现有流媒体服务中的更多内容。发现更多您以前无法访问的节目和电影。

当您决定订购长达五年的 VPN 时，您会希望知道您的 VPN 可以在您的所有设备上使用。您的 [Ivacy 套餐](https://billing.ivacy.com/page/95428)将允许您的帐户在最多十台设备上使用。这将确保您只需要为您的电话、笔记本电脑、台式机、智能电视或任何其他您想要连接的设备订购一个 VPN。这足以保护整个家庭，还有多余的空间。

Ivacy 让您可以访问 100 个不同位置的 3，500 台服务器。这些服务器速度很快，而且位置多样，这意味着无论你去哪里，都有可用的连接。为此，ProPrivacy 授予 ivacy 速度***最佳 VPN 奖。***

毫无疑问，Ivacy 是你能得到的最好的 VPN 交易之一。有了他们对流媒体服务的支持，他们屡获殊荣的速度，这个机会是难以超越的。

[**获取 Ivacy VPN**](https://billing.ivacy.com/page/95428)

###### 我们感谢 Ivacy 赞助了这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与运行 XDA 相关的许多费用，包括服务器成本、全职开发人员、新闻撰稿人等等。虽然您可能会在门户内容旁边看到赞助内容(这些内容将始终被标记为赞助内容),但门户团队对这些帖子不承担任何责任。赞助内容、广告和 XDA 仓库完全由一个独立的团队管理。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。我们的意见不能被收买。